SurveyManager - телеграм бот, предоставляющий возможности по размещению опросов и форм, голосованию и сбору статистики 
Функционал схож с сервисом гугл форм, но позволяет не выходить из телеграмма и создавать опросы легче и быстрее 

Функции, доступные пользователю:
1. Создать опрос
Бот позволит создавать опросы с открытым ответом/выбором из нескольких вариантов
Пользователь задаёт название формы, даты проведения опроса, ограничения по времени и, собственно, сами вопросы
После создания, бот выдаёт идентификатор опроса, по которому другим пользователям можно будет найти и поучаствовать в нем. 

2. Участвовать в опросе 
Вбив идентификатор формы, участник сможет принять участие в опросе
Результаты сохраняются в json-файл и бд (об этом позже) 

3. Получить статистику по опросу 
Пользователь может вывести список форм, которые он создал, и поднять статистику по каждому из них 
Ответы опрошенных сбиваются таблицу/текстовый файл, 
с помощью matplotlib рисуются диаграммы  по вопросам с вариантами ответа 

Структуры данных:
1. Бд из трех таблиц - Пользователи, Опросы, Ответы юзеров
В последних двух таблицах не хранятся непосредственно вопросы/ответы, но есть ссылки на json-файлы, содержащие данную информацию 
2. Две папки с json-файлами (Для опросов: описание каждого вопроса внутри общего json'а / отдельный json на каждый вопрос ; 
Для ответов : номер вопроса + ответ пользователя на него) 

Для защиты от переполнения, время "жизни" каждой формы строго определено, по истечению него все записи из БД и файлов удаляются 
